# Erick Sebastián Prado Pacheco

# أنت تجلس على المرحاض للاستمناء ولكنك تبدأ في القذف دون حسيب ولا رقيب. بعد عشر خطوط تبدأ في القلق. يدك لزجة وتفوح منها رائحة السائل المنوي. لقد دفعت قضيبك بشدة في رزمة من ورق التواليت ، لكن الكرات فقط تؤلمك. تسارع السائل المنوي. لقد مرت ثلاث دقائق. لا يمكنك التوقف عن كومينغ. أرضية حمامك مغطاة بطبقة رقيقة من سائل الأطفال. تحاول أن تقذف في حوض الاستحمام ، لكنها تتراكم بسرعة كبيرة. جرب الحمام. السائل المنوي كثيف للغاية بحيث لا يمكن التخلص منه. تغلق باب الحمام لمنع السائل المنوي من الهروب. يصبح الهواء حارا ورطبا من السائل المنوي. تسارع السائل المنوي. أنت تنزلق وتسقط في الحيوانات المنوية الخاصة بك. يبلغ عمق السائل المنوي الآن ست بوصات ، أي طول خرطوم السائل المنوي الذي لا يزال منتصبًا. مستلقية على ظهرك ، تبدأ في القذف على السقف. تبدأ الكرات من السائل الأبيض اللزج في السقوط مثل قطرات المطر ، مما يمنحك وجهًا مع نائب الرئيس الخاص بك.